Present day
Present time
And you don't
seem to understand
Ashamed you
seem an honest man
And all the fears
you hold so tight
Would turn to
whisper in your ear
靈音呢個女仔，你應該聽過㗎
互聯網上嘅靈音
播下
Layer 03
你爸爸媽媽係咪去咗旅行啊？
我哋打去你所講嘅電話號碼嗰度
冇人聽喎
我冇講大話㗎
係真㗎
我知你冇講大話啊，因為我哋都查過
你叫做岩倉寧音
而且地址同電話號碼都
同你所講嘅一樣冇錯
好喇，而家好夜㗎喇，我送你返去先啦
下次希望你能夠同我哋好好地合作
如果你唔講出個過程，就算同你冇關
我哋都幫你唔到
好好地諗下啦，吓？
靈音，對唔住啊
今次嘅事都係我唔好啦，你冇事吖嘛？
你真係冇事吖嘛？
靈音同學
咩嘢啊？
寧音？
阿…
莉…
斯
阿莉斯呀，返去喇
快啲行啦
寧音？
阿莉斯
對唔住啊
寧音，真係對唔住啊
聽日見面先再講啦
對唔住啊
好啦
你都要返屋企㗎喇
阿妮絲
你有冇帶鎖匙啊？
有啊
Message
冇留言信息，冇零音嘅喇
噉早唞喇，電腦，晚安，零一
身為箇中學生，因為懶瞓搞到遲到
你唔覺得失禮㗎咩？
媽媽
喺噚日嘅夜晚…
咩嘢啊？
冇喇
冇嘢喇
榮音
你呢？
早晨啊
榮音
知道喇
邊個啊？
明治嘅女兒
唔好上啊
佢上唔到𠸏
佢真係好可愛㗎咩？
係啊
上電視都唔通知我哋睇㗎
係因為…
喺電視度你講得好開心㗎噃
我都有睇㗎，雖然係啫
不過呢，得少少咋
因為我好驚細妹睇啊
明恩
靈音
你爸爸媽媽有冇嬲你呢？
其實呢一次都唔係我哋犯錯吖
對唔住啊，失陪，係啊，尋日嗰件事
阿莉絲係最接近個犯人㗎
係咪滿地都係血啊？
你就講畀佢哋聽下啦，哎吔，阿莉絲啊
一般人佢哋都以為硬件Saike
呢一個電腦處理器只係一
個普通嘅微型處理器
唔清楚佢嘅全面功能
佢可以將資料正確而高速噉樣運算同埋傳送
所以連小學生都普遍應用
而電腦嘅優劣會影響網上活動
如果你能充分發揮psyche
噉部電腦嘅機能就會加強數據
我喺真實世界已經完全
set唔晒存在嘅價值
其實我對於真實世界嚟講
存唔存在喺呢個世界已經唔重要
當我明白到呢點
我決定放棄自己嘅形體
當時我一啲都唔覺得驚
靈音係邊個？
但係
你哋唔覺得好奇怪㗎咩？
尋日件事
我哋幾個，雖然喺事發現場啊
但係我哋嘅感覺
就好似喺戲院裏便睇緊場戲噉𠸏
係啦
的而且確我哋幾個尋日喺事發嘅現場
但係我真係完全冇咩感覺噉啊
我嘅感覺都係噉啊
阿莉絲呀
我諗你都係唔好咁在意呢一件事喇
我唔係在意啊，我只係奇怪
點解我冇真實嘅感覺吒嘛？
係咪啊，靈音？
咩啊？
唔通…
你手上嗰封係情信嚟𠸏？
係真嘎？
唔會係㗎
唔會㗎，畀我嚟睇下吖
喂，你睇下吖
零一嘛，你唔好咁小氣啦，好唔好？
喂，隨便睇人哋嘅信係唔啱㗎
係啡色嘅信封嚟喎
究竟寫咗啲乜嘢呢？
係咩嚟㗎？
真係冇人啊
噉咪係囖
Saike
唔係𠻺嗎？
我已經有啲郵信收聲畀人偷睇
即係講混信
根據你哋send過嚟嘅資料
本公司提出嘅條件係冇包括到
其他部分都喺度研究當中
研究完之後再回覆
原來你鍾意kiss嘅
我可以令你更加快樂㗎
最近喺俱樂部有個少年開槍殺人同自殺
睇嚟似乎同黑社會爭地盤有關喎
初步資料已經掌握，我哋會跟進嘅
硬嘅砂皮好似係由台灣嘅鈴木大路生產
而設計砂皮方面係由一個
叫做Lies嘅集團所負責
但係實際上呢個
Lies嘅集團係咪存在？
網上有返嘅留言簡直多得唔勝數
死咗感覺舒唔舒服啊？
我覺得一上線快手啊
好厭啊，呢個係冇黑廣告啊
睇到佢成日紅色同綠色磨破嘅細路
我一查開就郁唔到啊
我睇到佢企喺度一直望住我啊，救命啊
你知唔知道啊？
我係阿李同李時宜合照嘅相啊
我知你為咗做生意㗎咋
點啊？
如果你唔幫襯佢買嘅話…
到時見面，你隨時打下嚟吖
玲音
做咩唔嚟呢度啊？
電子郵件
收到玲音嘅電子郵件
電腦
點啊，玲音？
呢部新嘅電腦，你習慣咗未啊？
做咩啊？你冇嘢吖嘛？
呢樣嘢你識唔識啊？
呢個我唔識
係爸爸嘅話…
我仲以為爸爸係咩都識嘅𠻹
我都話咗我唔識㗎啦
嘿，靈音
你最近發生咩事啊？
都唔見你落嚟我呢一度玩𠸏吓
你話我？
係吖
你今日做咩打扮到成個𡃁妹仔噉啊？
下次我一定會再揾你幫我忙𠸏
唔好走，走唔走啊？
請問
你係咪一樣？
你哋識唔識啊？
呢個唔係硬件Saki？
估唔到啊，真係？
我都係第一次見㗎咋
你…你喺邊度買㗎？
你哋識得佢㗎？
你喺度講乜嘢啊？
只要將psyche放入電腦嗰度
你就可以喺網上任意縱橫㗎喇
噉樣係點樣用佢㗎？
即係老套啊，你連呢啲嘢都唔知道呀？
不如你賣咗佢畀我哋吖
正蠢材，你買得起咩？
你用咩電腦㗎？
其實我都唔清楚嗰部電腦㗎
不過，應該係最新型號嚟㗎
嘩，犀利啊
係喇
部電腦係咪你自己裝嵌㗎？
噉你讀中二定中三呀？
中二
噉你應該學緊電腦㗎
其實呢啲電腦嘅基本
知識可以喺書度揾到𠸏
呢一個係用嚟接駁上主電腦上面嘅微型處理器
佢可以將電腦上面所得嚟
嘅資料重新編排控制
當執行程式嘅時候
就會變得更加簡單喇
不過，你要小心注意靜電嘅問題喎，嗯
係啊，好多謝你啊
等陣啊
嚟查詢資料唔係免費㗎
無論喺網上面，抑或係現實世界
收幾多啊？
收幾多錢啊？
但係…
你個名叫做零音
冇錯啊，我曾經見過你嘅
就喺網上面
你見過我？
喺網上面？
喺網上面嘅你同而家嘅你根本就完全唔同
本來喺現實世界性格同
喺網上面嘅性格唔一樣
都係件好普通嘅事嚟啫
但係你實在相差得太遠喇，真係嘎？
上一次，呢一度發生嘅事情
我記得你在場㗎
你究竟有咩計劃㗎？
你究竟想我點做你先滿意啊？
同我嚟次約會吖，傻瓜
不過
唔係而家你嘅性格啊
而係網上面零陰嘅性格啊
我講少咋
不過如果你肯嘅，噉梗係最好啦
你講緊乜嘢啊？
算啦，唔好嘈啦，唔使理你啊
關你咩事啊？
你唔好咁得戚啊
請問…
有啲咩鬼怪啊？
你哋邊個嚟啊？
你唔使驚
小姐，我哋以前係從未見過面嘅，你…
你哋走啊，唔係我叫警察嚟㗎
冇用㗎
不過你可以放心，我哋而家立即會離開
你…你哋想點啊？
你哋太冇禮貌喇
嗯，媽媽
下次畀我再見到佢哋呢，我實叫警察啫
你聽唔聽到啊，媽媽？
喂，你喺度做咩啊？
零音
你究竟做咩唧？
點解着成噉啊？
因為我唔想產生靜電啦
唔着外衣
產生嘅靜電機會就會微啲㗎喇
傻瓜
都唔知點諗𠸏
你終於返嚟喇，姐姐
「何の罪もないはずなのに」
「何らかの罰を受けてる」
「自分で撒いた種でもないのに」
「咲き乱れた花摘まされる」
知らないこととも言えないが
肩を貸す意図覚えは無い
自由を高く交わされた気もするが
心まで安く売った覚えは無い
Hey hey，躰張って
おさらばするまで
Hey hey
誰の手にもかからな…